# file-storage
Web application for download/upload files. Support for versioning of files/data, access to them are restricted by authTokens

Веб-приложение для организации файлового хранилища. 
Файлы на сервере хранятся под случайно сгенерированным именем. 
Доступ к загруженному файлу получается при помощи перехода по длинной максимально уникальной ссылке.

При скачивании файлу возвращается его исходное название, но на транслите в случае названия на кирилице. Исходно был задуман такой вариант. Если убрать транслитирацию - то скаченому файлу будет возвращаться изначальное название.

Такая организация загрузки получается за счет создания отдельных файлов, которая содержит исходное название, название файла на сервере...
База данных здесь не используется с целью облегчения развертывания приложения.

_В корне репозитория находятся две папки._

Первая папка **backend** - если запускать проект на локальном сервере, то необходимо настроить Apache так, что б он смотрел внутрь этой папки. Т.е. эта папка должна быть корнем сайта и так же содержать файл настроек **.htaccess** (для увеличения ограничения размера загружаемого файла, здесь до 20 Мб).

На самих страничках есть минимальный интерфейс, который должен помочь соориентироваться.
Так же в случае наличия различных ошибок - выводятся определенные подсказки.
На главной странице отображается список последних загруженных файлов. Это организованно через сессии, т.е. информация будет отображаться непродолжительное время.
Поможет если случайно не скопировалась ссылка.

Вторая папка **docker** - здесь предусмотренна возможность запуска Docker контейнера, инструкция по запуску внутри.